---
topic_id: 5300
slug: topic-5300
title: Юг не для блюза,  или блюз не для юга?
post_count: 8
first_post: 2018-04-22 14:54
last_post: 2019-09-19 01:18
---

## Юг не для блюза,  или блюз не для юга?
**From:** myshelove  **Date:** 2018-04-22 14:54  **Post:** #39508

Я про родной Краснодар. Ближайшие блюзовые концерты за 300 км. в Ростове, да и те раз в год. Пару лет пытался собрать блюзовую группу или пробиться к существующей- бросил затею, надоело апать объявления без ответа... Что с югом не так по блюзу, может кто объяснит...

---

## Времена такия...
**From:** kishinevets  **Date:** 2018-04-23 21:50  **Post:** #39509

Вот было окончание 90-ых... 
было начало 2000-ых...
И был Блюз...
а сейчас...
иных уж нет, а те - далече...
кто был в блюзе неглубоко - откололся...
кто глубоко - ушёл во внутреннюю эмиграцию..
как я (не претендую на какую-либо глубину)... здесь уютней...
а вообще Юг, кажется, всегда был для нефтяников и бухгалтеров...
вот в Одессе честные музыканты вообще объявляют перерыв на летние выступления...
дескать, приезжим отдыхающим только ширпотреб интересен...
игра для местных ценителей - с октября по апрель...
а вообще, рядом с Вами, в Феодосии, живет замечательный блюзовый гуру - BADGER !
шо там Вам по прямой - 300 км...))
вот мост построят...
может и гитарку его замечательную услышите на завалинке... ))

---

## а тем временем...
**From:** kishinevets  **Date:** 2018-04-23 21:57  **Post:** #39510

для наших товарищей из Краснодара звучит замечательная блюзовая композиция с явственными южными нотками...
прошу активно иметь свой фан... )))
https://www.youtube.com/watch?v=K-BiZHbKDmQ

---

## Badger in Moscow
**From:** Старый Майор  **Date:** 2019-02-27 17:11  **Post:** #39551

Ваш блюзовый гуру вернулся в Москву, в Феодосию буду только изредка наезжать.

---

## Москва высасывает все соки...
**From:** kishinevets  **Date:** 2019-03-04 00:04  **Post:** #39555

так и запишите, Ув. myshelove...
вот кто виновен в отсутствии блюза на Югах...
Краснокупольная столица любимая наша...
Только там местные блюзовые сибариты могут слушать качественный полноценный блюз в увеселительных заведениях ежевечерне...
На окраинах страны местным любителям качественной музыки предлагается токмо шансон, да иностранная попса в радиоприёмнике...
Предлагаю не сдаваться.

---

## заработок
**From:** sarge  **Date:** 2019-08-06 15:53  **Post:** #39593
*(deleted)*

---

## заработок
**From:** laresfromgothic  **Date:** 2019-09-01 23:19  **Post:** #39605
*(deleted)*

---

## казино
**From:** Vagan  **Date:** 2019-09-19 01:18  **Post:** #39612
*(deleted)*

---
